1. Crie a versão recursiva e gulosa deste algoritmo. Lembre-se de utilizar uma variável que contenha a lista de valores possíveis de moedas (por exemplo, [1, 5, 10, 25, 50]). Informe a complexidade do algoritmo.
Complexidade do algoritmo - O(n*log(n))
Sendo "n" o número de moedas.

2. Crie uma versão deste algoritmo em programação dinâmica. Você pode ilustrar a tabela construída para o exemplo citado acima como forma de elucidar melhor sua solução, caso desejar. Informe a complexidade do algoritmo.
Complexidade do algoritmo - 0(n*w)
Sendo "n" o número de moedas.
Sendo "w" o número de colunas ou seje o total numero de colunas da coluna 0-1-2-3-...-Troco == Troco+1 == w. Troco+1 por conta da coluna de 0.